Trabalho 2

Entrega: 25/11/2020 às 23:59h.

-->>> Questão 1 (total de 10 pontos) <<<--

Evolua a LI2Tipada com o comando "repeat until" da seguinte forma:
a) evolua o interpretador (arquivo  Interpreter.hs)    (5 pontos)
b) evolua o checador de tipos (arquivo Typechecer.hs)  (5 pontos)

Em ambos os casos, é fundamental estudar a estrutura do programa definida no arquivo AbsLI.hs,
que já conterá a representação do comando "repeat until". Favor não alterar os arquivos AbsLI.hs e
PrintLI.hs. Nos arquivos  Interpreter.hs e Typechecer.hs, há exemplos de testes com valores esperados,
uma vez que a implementação solicitada no exercício tenha sido realizada.

A entrega deve ser no mesmo formato do T1, ou seja via tarefa do Aprender3, sendo que os seguintes arquivos
devem ser entregues: Typechecer.hs e Interpreter.hs. No início de cada arquivo, devem constar, como 
comentário em Haskell, o nome completo e matrícula de todos os membros do grupo.

Conforme informado no plano de curso, o trabalho pode ser feito em grupo de no máximo 3 alunos.


Bom trabalho!